Mil caminos
Carentes de sentido
Y un ser querido
Que me abandonó
Varios hitos
Recuerdos de un amigo
Que me dijo
"Solía ser mejor"
Qué fácil es escuchar esta canción una y otra vez
Qué fácil es "nos vemos después"
Detente, que difícil es para mí entonar la letra una y otra vez
Yo aquí estaré eternamente
Siempre abandonas a tiempo
La exprimes y te fugas contento
Disfrutas de lo que estoy sintiendo
Pues no te pasó
Siempre abandonas a tiempo
Mi catarsis, tu entretenimiento
Me dejas atrás como el viento
Con esta canción
Que fácil es la opción de oprimir el botón "detener"
Que fácil es, pierdes interés
Detente, que difícil es, tal vez suene a cliché
Que fácil es, tú la pasas bien
Parece salido de un cuento
Así aprovecho el sufrimiento
Agárrate bien a tu asiento
Esto es cien por ciento real
Aquí no existe un santo grial
Necesario ser un animal para perdurar
¡Ah!
¡Ah-oh-oh-oh-ah-ah-ah!
¡Oh-oh-oh-oh-oh!
¡Uh-uh-uh!
Que fácil es, mi catarsis sea un medio de entretener
Yo aquí estaré para siempre
Odio la fragilidad, me quiebro fácil al cantar
Ven a saludar, estaré en mi hogar
¡Estaré en mi hogar!
